REFERENCIAS DE COMPETENCIA
- https://hidroar.com/
- https://hidroba.com.ar/
- https://www.geologiayambiente.com

¡Hola! 
Queremos compartir con vos el lanzamiento de HIDROBA:

Somos una empresa especializada en servicios geológicos e hidrogeológicos para los sectores industrial, agropecuario e hidrocarburífero.

Nuestros servicios incluyen:
▪️Cumplimiento normativo y obtención de permisos.
▪️Hidrogeología e Hidrología: optimización del uso de agua subterránea.
▪️Ambientales: estudios de impacto y análisis de suelos contaminados.
▪️Geotecnia: estudios de suelo y ensayos técnicos.